嘿，这是个矮胖的沃克，您在注意自己的决定时，请考虑一下
圆的矩形阵列，我们将填充其中的一些圆，以形成一个
数学表达式，它当前读取的数量是10加11倍
数量10减去11等于100加上1阶乘，但这不是
目前有效的方程式的挑战是为四个蓝点着色或擦除四个
我认为蓝点可以构成一个有效方程
普福尔茨海姆大学，创造这个难题，你能弄清楚吗，给这个
尝试问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
[音乐]
那么我们怎样才能使它成为一个有效的方程式呢？
我们将每个11变成1次，我们总共要擦除4次
在11个点中的每个点中，例如在前11个点中，我们将擦除2个点
我们先删除该点，然后再删除该点，在第二个11点中，我们做同样的事情
现在左侧变成数量10加1乘以我乘以
数量10减去1倍，我将其扩展时得到100加10我
减去10我减去我平方这简化为100减去我平方
等于100减去负1，然后变为101，正好是
等于100加1阶乘，解很复杂，但
答案是很真实的，你知道了吗
感谢您收看此视频这些可以观看的数学视频
为世界各地的人们免费激发灵感并建立信心，他们已经
拥有超过1亿个视图，让我们与大家分享数学之美
您的帮助，我们可以使世界变得更美好，请免费订阅以获得
最新的视频观看并分享我所有的决策视频，请给我发送电子邮件
困惑或数学话题使您头脑清醒，如果您愿意的话，您的决定要冷静
选择您可以查看视频说明中列出的我的书，
您可以支持我在patreon上获得独家奖励，感谢您的观看
谢谢你的支持